                  海底地形ファイル（S-57拡張版）使用説明書

１　概要
　このCD-ROMには、テラ株式会社 (Terra Corporation) が編集した海底地形ファイル（S-57拡張版）が収録されています。
　このデータの概要は下記７項に記載されています。

２　記録フォーマット
　このCD-ROMの記録方式は、ISO9660に準拠しています。

３　使用法
　この海底地形ファイルを使用するには、当フォーマットを読みこめるソフトウェアまたは装置が必要です。
　テラ株式会社はデータを提供しますが、データの正当性を保証するものではありません。
　航海目的には使用できません。

４　測地系
　この海底地形ファイルは世界測地系（WGS-84）に基づいています。

５　著作権
　この海底地形ファイルの著作権等の権利はデータ提供元及びテラ株式会社が保有しており、無断複製を禁じます。
  当データは、１台のコンピュータまたは装置に限ってインストールする事ができます。

６　開発協力
　この海底地形ファイルは、
　　財団法人　日本水路協会 (JHA)　海洋情報研究センター
　の協力によって開発されました。

７　データの概要
　　編集縮尺　：１／２５０００　　　３セル
　　発　行　者：テラ株式会社

８　問い合わせ先
　　テラ株式会社
　　ＴＥＬ（０３）５３１２−５５９５
　　ＦＡＸ（０３）５３１２−５５９６
　　Ｅ−ＭＡＩＬ：support@la-terre.co.jp
　　〒１６０−０００４　東京都新宿区新宿２−３−６　パルム四谷５Ｆ
